---
title: "【リザンシーパークホテル谷茶ベイ】家族が楽しいかもね！「第1回 親子揃ってリゾートワーケーション」"
# Schedule page publish date
publishDate: "2021-01-01T00:00:00Z"
# event date
date: "2021-11-25T00:00:00+06:00"
term: "2021/12/25～2021/12/27"
# post save as draft
draft: false
# page title background image
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
description : "【リザンシーパークホテル谷茶ベイ】家族が楽しいかもね！「第1回 親子揃ってリゾートワーケーション」"
# Event image
image: "images/events/rizzan.jpg"
# location
location: "恩納村"
# entry fee
fee: "要問合せ"
# apply url
apply_url : "#"
# event speaker
speaker:
  # speaker loop
  - name : "リザンシーパークホテル谷茶ベイ"
    # image : "images/event-speakers/speaker-1.jpg"
    designation : "主催者"

#   # speaker loop
#   - name : "John Doe"
#     image : "images/event-speakers/speaker-2.jpg"
#     designation : "Teacher"

# type
type: "event"
sdgs: "4.質の高い教育をみんなに"
---

リザンシーパークホテル谷茶ベイは、11月に開催される「WORKCATION WEEK OKINAWA(ワーケーションウィークオキナワ)」開催に合わせ、「親子揃ってリゾートワーケーションプラン」をご用意いたしました。  
このほど館内にリモートワークには欠かせない設備を整え、沖縄ならではの海が眺められるコワーキングスペースやリゾートホテルの客室でお仕事に集中。  
お仕事後はプールやスパにマリンアクティビティなど充実施設で頭と心もリフレッシュ！ご一緒にお泊りのお子様にはホテルスタッフが楽しく簡単な英語でホテルのお仕事や沖縄の文化と自然にふれたり、ビーチクリーンを通してSDGsについても考える2泊3日の体験プログラムもご用意いたしました。英語が話せなくてもバイリンガルなホテルスタッフがしっかりフォローしてくれるので安心です。  
この機会に沖縄でのリゾートワーケーションとお子様には英語で沖縄の文化と自然にふれるきっかけをプレゼントされてはいかがでしょうか？  
  　
### プログラム内容
―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・ー・ー  
≪1日目≫ ☆英語でホテルのお仕事と沖縄の文化にふれてみよう！  
ロビー集合(14:00)～「体調チェックとニックネームを決めよう！(30分)」～「英語でホテルオリエンテーションに出発！(約40分)」～休憩(約10分)～「みんなでパーランクー作りとエイサー体験(約90分)」～解散  
※ホテルチェックインは14時より可能です。  
―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・ー・ー  
≪2日目≫ ☆英語で沖縄の自然とSDGsにふれてみよう！  
ロビー集合・体調チェック(10:30)～「English Nature Schoolリザンビーチで聴こえた音・自然や動物を見て英語で発音してみよう！(約60分)」～「英語で注文してみんなでランチパーティーをやってみよう！(約60分)」～「ビーチクリーンでSDGsにふれてみよう！(約60分)」～終了  
―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・ー・ー  
≪3日目≫ ホテルチェックアウトまで自由行動　※ホテルチェックアウトは11時となります。  
―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・―・ー・ー  
  
□募集人数：小学生が10名に達するまでお受付いたします。  
□実施日程：2021年12月25日(土)～2泊3日  
□応募方法：お電話にてお受付いたします。(代表 098-964-6611)  
□参加特典：  
①ロビーラウンジでのドリンク1日1杯お楽しみいただけます。  
②朝食券をランチ券としてもご利用いただけます。  
③サウナ付スパ「浜の湯」の時間限定ご利用券がおひとり様1日1枚付きます。  
④インドア温水プール(タオル付)を無料でご利用いただけます。  
⑤おひとり様1日1本ミネラルウォーターお召し上がりいただけます。  
⑥お好きな日にご利用いただけるディナーバイキング1回が付きます。  
⑦お子様に滞在中1回おやつ引き換え券が付きます。  
□参加費：  
参加費は人数等によって異なりますので、詳しくはお問合せください。  
例)大人2名、小学生1名の場合は2泊3日39,800円(税込)となります。  
　小学生1名追加の場合は2泊3日12,900円(税込)となります。  
  
□ご案内　：  
①ご自宅から当ホテルまでの交通費は自己負担となります。  
②当プログラムは保護者様もご同行いただけますが2日目のランチ代が参加費(宿泊代)に含まれておりませんので別途ご負担お願いいたします。  
③天候や諸事情によりプログラムの実施日や内容が変更となる場合がございます。  
④プログラム実施にあたり常に安全確保を第一に考え実施しますがご参加いただく皆様に免責同意書のご記入をお願いいたしております。  
⑤参加費(宿泊料金)には2泊1室分(大人2名＋小学生1名)の宿泊料・夕食1回・朝食2回・プログラム中のお子様の昼食1回が含まれます。そのほかの費用は自己負担となります。  
  
#### 日時：
2021/12/25～2021/12/27
#### 会場：
リザンシーパークホテル谷茶ベイ（沖縄県国頭郡恩納村字谷茶1496）
#### 申込・お問合せ
代表 098-964-6611
#### リザンシーパークホテル谷茶ベイ　ウェブサイト
https://www.rizzan.co.jp/