---
title: "【ハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄】ワーケーション無料モニターを募集"
# Schedule page publish date
publishDate: "2021-01-01T00:00:00Z"
# event date
date: "2021-11-13T00:00:00+06:00"
term: "2021/11/13～26"
# post save as draft
draft: false
# page title background image
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
# meta description
description : "【ハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄】瀬良垣島の豊かな⾃然の中でワーケーションを体験する無料モニターを募集"
# Event image
image: "images/events/hyatt.png"
# location
location: "恩納村"
# entry fee
fee: "無料"
# apply url
apply_url : "#"
# event speaker
speaker:
  # speaker loop
  - name : "ハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄"
    # image : "images/event-speakers/speaker-1.jpg"
    designation : "主催者"

#   # speaker loop
#   - name : "John Doe"
#     image : "images/event-speakers/speaker-2.jpg"
#     designation : "Teacher"

# type
type: "event"
sdgs: "8.働きがいも経済成長も"
---

### 【ハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄】瀬良垣島の豊かな⾃然の中でワーケーションを体験する無料モニターを募集︕
〜11⽉に実施、⾶⾏機代・宿泊を含む3泊4⽇プランで理想のワーケーションを実現〜  
  
沖縄海岸国定公園区域内の美しい海に囲まれた瀬良垣島に⽴地するハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄（総⽀配⼈︓村尾茂樹）は、11⽉に開催される「WORKCATION WEEK OKINAWA（ワーケーションウィークオキナワ）」開催に伴い、新しい仕事のスタイルとして注⽬されている「ワーケーション」を促進する取り組みの⼀環として、「瀬良垣島ワーケーション体験」の無料モニターを1組限定で募集します。  
  
#### 「瀬良垣島ワーケーション体験」募集の背景  
新型コロナウィルス感染症の影響でテレワークが普及した今、新しい仕事のスタイルとしてワーケーションが注⽬されています。  
3⽉に発表された国⼟交通省「令和2年度のテレワーク⼈⼝実態調査」では、雇⽤型就業者のうち、今後ワーケーションを「してみたいと思う」と回答した⼈の割合が37%となりました。⼀⽅で、会社の制度上ワーケーションを⾏うことが認められていないことを課題に思う⼈が５割にのぼり、ワーケーションを実施した⼈はまだ少ないのが現状です。  
ワーケーションを実施することで、気分転換ができ⽣産性が向上するという業務上のメリットや、リフレッシュすることで⽇頃のストレス解消になる、など⼼⾝の健康⾯でのメリットも挙げられます。⼀⽅で仕事をしながらリフレッシュできるのか、ワーケーションは⾃社に向いているのか疑問を感じている⽅々も多いと考えます。  
そこで、今回はワーケーションの実施を考えている企業や従業員向けに、沖縄でワーケーションを体験をしていただける機会をご提供するべく、無料モニターを募集致します。  
また、モニター期間中は分⾝ロボット「OriHime Biz（オリヒメビズ）」をご利⽤いただくことで、分⾝ロボットを円滑なワーケーションに役⽴てるための実証実験も同時に⾏っていただく予定です。  
美しい⾃然が残る沖縄海岸国定公園内に位置するリゾートで、勤務と休暇をしなやかに組合せ、⼼と⾝体から元気になるワーケーション体験をお楽しみください。  
  
#### 【瀬良垣島ワーケーション体験・無料モニター詳細】
■応募期間︓ 2021年10⽉18⽇（⽉）〜2021年10⽉29⽇（⾦）  
■応募⽅法︓ <a href="https://hyattregencyseragaki.jp/activity/workations" target="_blank">特設ページ</a>をご確認ください。  
■モニター募集数︓ 1組（⼤⼈2名、未就学児含む⼦供2名まで）  
■モニター対象期間︓ 2021年11⽉13⽇（⽇）〜2021年11⽉26⽇（⾦）の期間中の3泊4⽇  
※11⽉20⽇（⼟）〜22⽇（⽉）を除く  
■モニター特典  
① 往復⾶⾏機代、那覇空港〜ホテルの交通費（リムジンバス）※ご⾃宅から近隣の空港までの交通費は⾃⼰負担  
② ハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄の宿泊代（朝⾷付）  
③ 宿泊プラン「オキナワーケーションプラン＠瀬良垣島」特典の付与（※3）  
④ 本モニターにて滞在中にレストランでの昼⾷・⼣⾷にご利⽤いただけるダイニングクレジット２万円分  
⑤ 本モニター期間中、株式会社オリィ研究所の分⾝ロボット「OriHime Biz（オリヒメビズ）」を無料レンタル  
■応募条件  
• ワーケーションの導⼊を前向きに検討している企業、従業員であること（沖縄県外を仕事の拠点とする）  
• ワーケーション終了後体験レポート及びアンケート等を提出すること  
• 分⾝ロボット「OriHime Biz（オリヒメビズ）」を参加者のオフィスに設置いただき、実証実験にご協⼒いただけること  
• モニター参加者本⼈とホテルでワーケーション体験前に１回電話会議を⾏い、事前打ち合わせをすること  
• ホテルホームページ・SNSでの掲載を前提とした撮影を受けていただけること  
■注意事項  
• モニター特典に記載されている以外の費⽤はご本⼈の⾃⼰負担となります  
• コロナウイルスやその他の事情によりワーケーション体験の内容変更や延期、中⽌になる場合がございます  
• 当選結果は6⽉7⽇までにご連絡いたします。当選者の選定にあたり、応募フォームに登録いただいたメールアドレス宛に事前に連絡させていただく場合がございます。
• 応募フォームに記⼊いただいた情報に誤りがある場合は、当選の権利が取り消される場合もございます。ご注意ください。  
  
#### お問い合わせ
本モニター募集に関するお問い合わせは下記のメールアドレスにて承ります。  
okaro-marcom@hyatt.com  
コロナ感染症の状況に応じて応募内容が変わる可能性がございます。最新情報は<a href="https://hyattregencyseragaki.jp/activity/workations" target="_blank">ウェブサイト</a>  を参照ください。  
